تمت الترجمة من طرف
قواسمية محمد الهادي - عنابة-الجزائر
- الفريسة -
. 30كيلو ليس حتى الظهر
.لهذا السبب أنا هنا يا أخي
أنت سننسبب في طردي من العمل ، هل تعلم ذلك؟
.سوف نرى
إثبتوا لا تتحركوا
توقف مكانك
أرمي السلاح...لا تتحرك
أطلقوا النار
هيا! هيا! هيا!
إرفع يديك
.أود أن أرحب بجميع الضيوف الجدد في سجننا
.هذه هي عائلتكم الآن
أود أن أقول للأعضاء القدامى
.تعاملوا مع زملائكم الجدد في الزنزانة مثل إخوانكم
تحرك
.هنا لدينا قواعد ولوائح نتبعها
.آمل أن يمتثل لها أعضاؤنا الجدد
!تحرك
إذا كان هؤلاء الأعضاء
، ليسوا مرتاحين في منزلهم الجديد
ولا يتعاونون
نأسف لإبلاغهم بأنه سيتم إصلاحهم
.وإعادة تعليمهم وفقًا لقواعدنا
:أرجوك تذكر
.سعادتك هي أهم أولوياتنا
.هناك
.غير ملابسك
!تحرك
إخلعها
" مكتب الانتربول التقني - بكين "
أيتها المحققة
أعتقد أنه من الأفضل أن تستمعي لهذا
.آخر مرة قام فيها بتسجيل الوصول كانت قبل 12 ساعة
موقعه؟
مالجديد؟
.المفتش (وونغ)
، قام  بالتفتيش هنا ، في مكتب المستندات
.حيث سجلنا الطلقات النارية
.ثم سافر 200 كم شرقًا
.بحلول الساعة 5 مساءً بالتوقيت المحلي
إنتهت إشارة الأقمار الصناعية
.إنه قريب من الحدود
أين هذا؟
.هذه المنطقة منطقة محايدة دولية غير محددة
.إنه ليس في أي مكان
.يبدو أننا ذاهبون في عطلة
.ستنام هناك
.يتم دفع الإيجار مقدمًا
.أنا آسف
.أنا لا أفهم
.(موني) ، تعال هنا
نعم؟
.سمعت أنك تُقامر مع الصينيين
.أخبره أن: الصينيين يدفعون الضعف
.عليك أن تدفع ، أيها الرفيق
.لقد جعلوني بالفعل أدفع عند الباب
.أخبره أنني مفلس
.حسنا
. ربما يمكنك عمل شيء آخر
...أخي
.لا يعتقد أنك تستحق أمواله ...
!لا تتحرك! على ركبتيك
!خطوة للخلف
، إذا كنت تريد أن تُسهل الأمر على نفسك
. عليك أن تتعلم كيف تسير الأمور هنا ، يا رفيق
.خدمة الغرف
...إذن
أنت الشخص الذي يسبب المتاعب ، هاه؟
هناك قواعد يجب إتباعها في سجني
.ويُطلَب منك أن تمتثل لهم
.لقد رأيت أشخاصًا مثلك من قبل
إنها وظيفتي هنا
.لجعلهم ينصاعون
.لترويضهم
.لإصلاحهم
وإذا كان هناك شيء  مشترك بين كل رجل
.فإنه الألم
.هذا الشعور الذي لا يطاق
.نقطة الإنهيار
!لديك روح
.أحب ذلك
يجب أن أحذرك
.  لقد جعلت من هذا هواية
أنا مهووس بتلك اللحظات
.عندما يصبح الرجل حيوان
لذلك دعنا نرى
.إذا ما أستطعنا الوصول إلى هناك
هل ترى؟
.هذا أفضل
.توجه إلى هناك
.أدخل
!(مات)
! صاحب السجن
.يسعدني أن أراك
...حسنا
من هم الضيوف؟
.هذا هو (بياك) ، وهو زميل لي
.نحن نتشارك إهتمامات مماثلة
.إنه لشرف لي أن أكون هنا
.قال لي (مات) كل شيء عن ذلك
.لم أستطع أن أقول لا
.دعونا نأمل أن يكون كل شيء تتمناه
ويجب أن تكون السيد ...؟
.إبن أخي
(تي) فقط نادني (تي)
(سيد (تي...
.شرف لي مقابلتك
حسنًا ، هلآّ ذهبنا؟
.هناك
.ممتاز
... ضع هذا بعيدًا عن الطريق
.رجاءًا إجلسوا
.هناك
،السادة الأفاضل
أترون هذا الشراب؟
.إنه أقدم منا جميعًا
.السيد (تي) ، يبدو أن مساهمتك غير موجودة
.في الواقع كل شيء هنا
.شكرا
.السادة الأفاضل
إنه تقليد لي
.لأتبادل الدراما مع الضيوف الكرام
بإراقة الدماء
.لغرس القتال في رجل
.سوف تنزلوا هنا
.لا شيء سوى البرية لمسافة 30 كيلومترا في كل الإتجاهات
سيكون لديكم حتى غروب الشمس
للإستمتاع
أفضل المال اللعين الذي يمكن كسبه يكون بعد الظهيرة
.ستحبونه
.أنا أضمن ذلك
.أقسم على ذلك
.يمكنكم طعني في الصدر إذا كنت أكذب
نريد أن نتعاون
.لجعل هذه التجربة ممتعة وإيجابية وآمنة
.(تي)
يجب أن أتأسف لإحضارك هنا؟
.حسنًا ، أعتقد أنني سأذهب بعد ذلك
إهدأ.
فقط إهدأ ، إتفقنا؟
.(مات)
إبن أخيك ، هاه؟ من هذا الشاب؟
أنا أركض في سفينة ضيقة هنا
للعملاء المميزين. أنت تعلم؟
أنا أعلم
.ولكن كان لدي صعوبة في العثور على العملاء
قد يبدو مجنوناً
... حسنا ، إتفقنا
.هو ...
.لكن لديه الكثير من المال
.لقد ورث ثروة أخي
.لذلك لا تقلق
.أيها السادة ، فقط لحظة
.نحن على وشك أن نبدأ
.اثارة الفئران
.نعم سيدي
أيها صاحب السجن
.هذا
.على الشجرة
.واحد على الشجرة
.صاحب الوشم. فى الزاوية
.صاحب الوشم قي الجناح الشرقي
... (السيد (بايك
بقيت واحدة. إذا سمحت ، سأختار بطاقتك البرية؟
.فى زاوية. الساعة الثانية
.حسنا
.إختيار جيد
.حسنا سيداتي وقت اللعب إنتهى
.إبتعدوا عن القضبان
!إبتعدوا
.على ركبتيكم
.على الجدار
!لا تتحركوا
!لنذهب
ماذا يحدث هنا؟
.انا بحاجة الى القهوة
.نحن تقريبا هناك
!في صف واحد
!تحركوا
!لنذهب
!إنزلوا
!أسرعوا
واصلوا التحرك
!الوجه للأمام
!لا تنظروا للخلف
.إذا نظرتم إلى الوراء ، سوف يُطلَق عليكم النار
عندما تسمعوا طلقة بندقية
!وجوههكم إلى الأمام
، إذا كان لديكم رغبة للعيش
.سوف تركضون إلى الغابة
. تستطعون فقط فعلها
.ولكن عليكم أن تكونوا سريعين حقًا
.هذا واحد لا يهم إحصائه
.ساعدني
!النجدة
!من فضلك ساعدنى
.أسرع
هلا فعلناها؟
.3-3-1
.إنتظر
.3-2-1
.قلت هذا لا يهم إحصائه
.لا مشكلة
.غادر ثلاثة هناك
.السادة الأفاضل
.أجهزة الراديو الخاصة بكم
.صيد سعيد
أدخل
.وزارة أمن الدولة
كيف يمكنني مساعدتكم؟
.أعتقد أن لديك أحد رجالنا
.كان في المجموعة التي أرسلناها إلى الغابة
.إنه لم يقل شيئًا
لقد كان يعمل سريًا مع المافيا لتخريب
.الهواتف وعملية إحتيال تستهدف المواطنين الصينيين
.أخشى أنه لا يوجد أحد بهذا الإسم
.إنه ليس هنا
هل بالإمكان إلقاء نظرة على سجل السجناء؟
.أنا آسف لإضاعة وقتكم ولكن رجلكم ليس هنا
.ليس بحوزتنا
هل أنت متأكد؟
.كل رجل يحسب. الى جانب ذلك ، أنا لا أنسى أبدًا الوجوه
المدرسة القديمة
.لن نركض هكذا إلى الأبد
.أمسك
تعال
لنذهب
فقط رصدت الرجل مع البندقية الطويلة أمامنا
.أبقي عينيك عليه
!أوه، سحقًا
!ماهذه اللعنة
.أنا اسف سيدي
أنا وإبني كنا فقط نحاول صيد بعض الحيوانات
لا مشكلة
هل يمكنك مساعدتي في الخروج؟
بالطبع
لحظة فقط
شكرًا لك
.حسنا
أنا (بختير)
.(هذا إبني (سومباث
...أنت تعلم
لنذهب
أعتقد أنني سأشتري ...
.فيراري" بأبموال جائزتي"
.إنتظر
أنت تسكن بالجوار؟
.لقد نجولت في هذه المنطقة طوال حياتي
... أتعلم، يمكنني أن أستخدم حقا
.رجل مثلك
،  أنا أبحث عن بعض أصدقائي
.الذين ضاعوا في الغابة
.أنا قلق حقاً بشأنهم
هل يمكنك مساعدتي في العثور عليهم؟
.انا آسف سيدي
.لا أعرف كيف يمكنني مساعدتك
.أستطيع أن أجعلها تستحق وقتك
.هذه بداية
.سوف أدفع لك لاحقًا
.جيد
.أتمنى أن تعرف إلى أين نحن ذاهبون
نحن نتجه في الاتجاه المعاكس
.الاتجاه من حيث أتينا
.هذا يساعد
هل تريد العودة ومواجهتهم جميعًا؟
إنزل
أسرع
.لا يمكننا الركض
.إستمع جيدا
أترى تلك الشجرة هناك؟
إذهب إليها بسرعة
.لكنه سوف يراتي
.بالضبط
.أنت ستصرف نظره
، سوف يلاحقك
، وعندما يقترب
سأمسك به
أفهمت
!اللعنة يا رجل
هيا
!ليس هناك خيار
إذهب
الآن أنا النمر
.وأنت الفريسة
إذهب
أسرع
لنفعلها
.يجب أن يصاب
.إنه قريب
هل تراه؟
نعم أنا اراه
.إنه واحد منهم
تي) ،  كان شعاع الفضاء الذي سمعت عنه للتو؟)
.ها نحن ذا
.أنتما الإثنان ، دعونا نذهب
!ساقاي
من أنت بحق الجحيم؟
ماذا فعلت لك؟
!ساقاي
!لا! لا
.أنا لا أريد أن أكذب عليك
.هؤلاء ليسوا أصدقائي
انهم فظيعون
أُناس فظيعين
، ولكن بمساعدتك
سوف نقضي عليهم
معًا
لنذهب
.دعنا نتأكد من أن العملية لم تتوقف
وإذا لزم الأمر
سنغطي آثارنا كما كان من قبل. أفهمت؟
.نعم
لماذا يحتاج مدير السجن
لآلة عد النقود؟
ربما لحساب أجور موظفيه؟
.إنه ليس جيدًا
...أنظري
، سنعود في أقرب وقت ممكن ...
مع فريق التدخل السريع
وتجنب هذا المكان
لقد عادت الإشارة
دعيني أرى
.إنه خلفنا
.هناك
.الإشارة  هناك
.لا أستطيع رؤيته
.ولكن أستطيع أن أرى صاحب السجن
ماذا يحدث هنا؟
ماذا تقصد بذلك؟
.هذه الفوضى هنا
.لا شيء يهمك. فاصل قصير في السجن
.كل شيء تحت السيطرة
.لكن هذا يهمنا
كيف ذلك؟
لدينا جهاز تتبع
.(مخبأ في ساعة المخبر (شين
.سيدي ، لقد كانوا يتعقبونه
.التقنية الحديثة
!يا هذا
.تفقد هذا
.قد تتعلم شيئا أو إثنين
.جهاز التتبع يقودنا هنا
الساعة بحوزته
.دعني ألقي نظرة
.كان غليكم البقاء خارج هذا حقًا
!أوه، اللعنة
.كل شيء إختفى
سقط واحد من رجالنا، أتتلقى هذا؟
أكرر، سقط رجل
مات) ، أين أنت؟)
.أنا على بعد 300 متر شمال شرق نقطة البداية
في المكان مع الكهف. أتتلقى هذا؟
تلقيت
هل تفهم ما يقولونه؟
. نعم. لقد عثروا على الجثة
تي) أين أنت؟)
.(لدينا مشكلة.توفي (بايك
.هؤلاء السجناء مسلحون
.إحترس
.ربما نفق تهريب
، كانوا يطبخون الهيروين هنا
.ولا شيء غير ذلك
أنطر بالجوار
(حسنا، سيد (تي
...أعتقد
.أعتقد أنن علينا الذهاب الآن ...
... أنا وإبني
.يجب أن أعود إلى القرية ...
.العاصفة في طريقها
.لكننا انتهينا تقريبًا
لقد أوشكنا
.هنا النهر
.إذا واصلنا السير شمالًا ، فسنصل إليه
.لا يمكنهم تتبعنا أكثر من ذلك
...ولكن
أعتقد أن لدينا صفقة؟ ...
أنا فقط لم أحصل عليهم
.أعتقد أننا كنا أصدقاء
ماذا لديك لتقوله؟
.(أجبني يا (تشاي
.(بالتوفيق لك يا سيد (تي
.توقف. لا تأخذ خطوة أخرى
.أريدك أن تتحقق من الكوخ هناك
.أتمم ما بدأت
.بعدها ننتهي
.تفقد الكوخ
.خطوة للخلف
.إنهم هنا
.حسنا
!وقت مضاعف
!أسرع
إذهب
.هي تبقى
إصنع معسكرًا قريبًا
حسنًا
(سيد (تي
... من فضلك ابني ...
ماذا حدث ، (تي)؟
من هناك؟
.هؤلاء ملكي
.لقد قتلوا صديقي
.يمكنكم البقاء خارج هذا
(إستمع يا (تي
(لقد مات (باياك
.هذه ليست لعبة بعد الآن
خذوا موقعكم
ماذا تنتظرون؟
!إبقى منخفضًا
.لا أستطيع التنفس يا رجل! لا أستطيع التنفس
.لا تفزع
إبقى هادئًا
لنذهب
.دعونا نرى ما لدينا
.لا يوجد شيء هنا
أرسل الكلب
.إجلبوا الدراجات
.لنذهب إلى الجانب الآخر
!بسرعة
.دعونا ننظف هذه الفوضى
.خذ الجثة إلى المخيم
.راقب الطفل
.ريو) ، (كاي) ، إلحقوا به)
تي) ، إلى أين أنت ذاهب؟)
.هيا (مات)! لنذهب
ما هذا؟
!أنا أكره الكلاب السخيفة
.لا تنظر للوراء
!مهلاً
أين أنت؟
.هنا في الأعلى. انظر إلي
!تعال إلى هنا
.إسحب
.أنا أراهم
.إنهم عتد المخرج
.إنهض
بسرعة
.تلقيتك. انا في الطريق
.إحترس
!إنهض. أسرع
... (بون)
أين أنت؟
أتتلقى هذا؟
بون) ، ماذا يحدث؟)
هل تتلقى؟
!مت
!إهدأ! ،إإهدأ
.هذا أنا
!إهدأ
!إهدأ، هذا أنا! هذا أنا
هل تغلبت عليهم؟
إسمع
.لنوقف هذا
.سوف أتعامل معهم بنفسي وسأرسلك إلى المنزل
ماذا عن المال الذي دفعناه؟
.ماذا عن مضاعفة رسوم الدخول
.سنحافظ على إستمرار اللعبة
ماذا تقول يا (آردين)؟
.أنت تتجول بأموال لم تكسبها
.أنظر من الذي يتكلم
هذا النوع من الرجال الذي يهرب بعيدًا
.بعد قتل رجاله
...يركض إلى المنزل
.خائف مثل الأطفال ...
أنت خائف ، هاه؟
هل أنا على حق؟
أنت مثل أبي تمامًا. أنت وأنا
.وكلانا يعرف ما حدث له
.أنت على حق
.كنا نفس الشيء
.شعر كلانا أنه كان يجب أن يطلق النار عليك في المهد
!أنا موافق
.ممتاز
.آردين). مفاتيح سيارتي. خذها كوديعة)
من أنت؟
.أنا أعرف الكثير من المجرمين
.أنت لست واحداً منهم
.لن ينجو أي رجل عادي من كل هذا
.لكنك فعلت
.بلى. الشكر لك
.هذا ليس ما اعتدت عليه
.أنا لص
.ولست قاتلأً
كيف يمكنك أن تقول "الماء"؟
.إنهم لن يصطادوا هؤلاء الرجال
هل تفهم؟
.الآن أحضر الفتاة
كيف يمكنك أن تقول "صديق"؟
إمضي قُدُمًا
شين)؟ (شين) ، هل أنت هناك؟)
هل أنت هناك؟
.أنا أستمع
.نحن نعرف من أنت. أخبرنا أصدقائك
أصدقاء؟
.المفتش والسيدة
.أخبروك عني
.عظيم. لذلك دعنا ننهي الأمر الآن
إستسلم
.وسوف نعيدك إلى شعبك
.دعوي أتحدث إليهم
.(.شين)
... لقد مات(وونغ) ، سوف يقتلونني
في كلتا الحالتين. لا تستمع لهم
. إنها غير متعاونة
تذكر نقطة الإنهيار تلك ، (آردين)؟
.لقد تجاوزتها
.ما وراء الألم
.ما وراء الخوف
ما وراء كل الفرح باستثناء
.الإرتياح عند مشاهدتك تواجه العدالة
(ثق بي ، (آردين
.إذا قمت بلمسها ، فسأكسرك
ماذا قال؟
.ربما لدينا المزيد من التفاوض للقيام به
.يمكنك تتبع النهر غدًا
.يمكنني الإعتناء بهذا
.لا
.أنا سأرافقك
.أنت ستبقى هنا
تغطي ظهري
.سأنتظر هنا
.كن حذرًا
.ظننتك كنت نائمًا
.كن حذرًا هنا
.أخي
!تبًا لك
أيها القائد ... أيها القائد ...  هل تتلقاني؟
.إستمر يا سيدي
.نحن نتعرض للهجوم
.الأسرى نصبوا كمينًا لمعسكرنا
ما هو موقعك؟
.حوالي 500 متر من القرية
هل ما زلت هنا؟
تماسك قدر ما تستطيع
الى ماذا تنظر؟
! انت نذل مريض
!(تي)
!لا تطلق النار
هل ما زلت هناك؟
.استيقظ
ماذا حدث؟
توفي أبي
!هيا إستيقظ. إستيقظ
من هؤلاء؟
.إنهم أصدقائي
من فضلك إستيقظ
ماذا نفعل؟
ماذا نفعل الآن؟
.إنهم قادمون إلينا
.سوف يؤذوننا
.أو ربما لا
هذه المرة ستكون مختلفة
كما قال أبي؟
أين أبي الآن؟
ماذا فعل لنا؟
.لقد جعلنا أبي يغضب منا
.لقد وضعناه بعيدًا
.لقد أحرجناه
.لم نكن نحبه
.إبقي هنا. وأختبئي
.إنهم يقتربون أكثر
سوف يعيدوننا
.إلى المبنى الكبير في الغابة
.سوف ينظفوننا
.سيكون لدينا لباس جديد
.وغرفة جديدة
.وسوف ينتهي كل هذا
.أنا لن أعود
!إبتعدوا
!أطلقوا النار
.المزيد قادمون
!لنغادر
واصلو التحرك
.سيدي ، لقد وجدناه
!أنزل السلاح
!لن أعود
!لن تعود
.لن تعيدني
.بعدها يمكنك البقاء هنا
.نذل مجنون
.دعونا نذهب للعثور على الآخرين
!تحركوا
.نعم
.القرية تتعرض للهجوم
.نعم. بعض من شعبنا مفقود
.علينا إنقاذهم
.هذه المرة يجب أن نكافح
، عندما يعود الجميع هنا
سنأخذهم إلى الغابة. مفهوم؟
.هيا. لنذهب
!اخرجوا! تحركوا
!أتوسل إليك
أين هم؟ أين؟
.أنا لا أعرف أي شيء. رجاءًا
.أنا آسف
!أين هم؟ تحدثي
!أصدقاء
يمكنني أن أقوم بنقلكم جميعًا
.لقد حولت هذا المكان إلى مزرعة
.لكن ها أنت ذا
...غبي جدًا
وجاحد...
.إذن
ليست صعبة للغاية بعد الآن هاه؟
لقد سجنتهم
أحضرت لك أسوئهم
... كل ما فعلته
كان منح المجتمع إمتيازًا ...
بدفع الأنذال من الخلف
فكرت في الجحيم
كأنه مجرد حكاية خرافية؟
.لقد جعلتها حقيقية
... (شين)
.أنظر إلى ما أصبحت عليه ...
.تماما مثل الحيوان
.لقد كسرتك
...لقد فعلتها